---
id: 296
title_uk: "Золотий стрибок Андрія Проценка на Діамантовій Лізі"
title_en: ""
date: "2022-08-27"
excerpt_uk: ""
excerpt_en: ""
image: "n_296_74064397.jpg"
images: ["n_296_74064397.jpg"]
category: 0
categories_pages: [8]
hide: false
views: 430
important: false
highlight: false
translation_needed: true
---

<!-- UA -->
Співробітник Академії СБУ Андрій Проценко знову поповнив українську медальну скарбничку високою нагородою.

Стрибун у висоту, який нещодавно став бронзовим призером ЧС та ЧЄ, показав переможний результат 2.24 м. Він успішно взяв цю висоту з першої спроби, як і всі попередні. Таким чином Андрій обійшов своїх суперників, серед них – олімпійський чемпіон Токіо Мутаз Есса Баршим (Катар).

Для Андрія Проценка це вже четверте «золото», здобуте на Діамантовій лізі.

Вдячні нашому спортсмену за піднятий Український прапор! І за перемогу, яка вкотре підтверджує, українці – сильні та непереможні!

Щодня наближаємось до нашої великої Перемоги над ворогом!

<!-- EN -->

